Mutlak Yönetici'nin yönetimi altında,
bu dünya uzun bir barış ve tembellik dönemine girdi.
Ancak Quinella Yönetici olduktan 70 yıl sonra,
bir tür değişim geçirdiğinin
farkına vardı.
Hayretler içinde, ruhunun anılarını
saklama kapasitesinin sınırına ulaştığını gördü.
Ancak bu durum onu,
başka bir şeytani çözüm bulmaya itti.
Buraya geldiğiniz için minnettarım.
Şimdi, bu taraftan.
Evet, efendim.
Eğer bu çocuğun Fluctlight'ını kendi Fluctlight'ımın düşünceleri
ve anılarıyla üzerine yazarak kopyalayabilirsem...
Gözlerini kapat.
Ve böylece Yönetici,
bu şeytani törenle...
ruh ve anının birleşmesini ifade eden gizli bir teknik olan
Sentez Ritüeli'yle,
nihayet başkasının Fluctlight'ının
kontrolünü ele geçirmeyi başardı.
Ancak bu, Yönetici'nin...
hayır, Quinella'nın hatası oldu.
Hata mı?
Aynen öyle.
Çünkü genç kızın bedenini ele geçirdikten sonra,
önceki benliğini yok ettiği o saliselik an için,
o ve kız,
eşit yetkiye sahip iki tanrı olmuşlardı.
Kirito, benim orijinal versiyonuma aşinasın,
değil mi?
Cardinal Sistemi'nin özelliklerini bana söyle.
Şey...
İnsanlar tarafından hiçbir ayarlama veya bakım yapılmadan
uzun bir süre çalışması mı?
Doğru.
Bunu başarmak için, Cardinal Sistemi'nin
bir ana ve bir alt olmak üzere iki çekirdek programı vardır.
Ana süreç denge kontrollerini yaparken...
Alt süreç ana sürecin hata kontrolünü yapar.
Aynen öyle.
Quinella'nın kendi Fluctlight'ına işlediği sadece düzenin
korunması değildi.
Ruhunun derinliklerinde,
onun alt süreci olarak şöyle düşündüm...
"Bu kadının hatalarını düzeltmeliyim."
Ben... Ben o anı azimle bekledim.
Tam 70 yıl!
Hükümdar ve Arabulucu
Ve şimdi, bu çocuğun Fluctlight'ı benim.
Sistem Çağrısı.
Parlak Element Oluştur.
Yıldırım Şekli.
Deşarj!
Ne?
Sistem Çağrısı!
Parlak Element Oluştur!
Sistem Çağrısı! Gölge Elementi Oluştur. Küre Şekli!
- Deşarj!
Sistem Çağrısı! Nesneyi Yeniden Tanımla!
Kılıç Sınıfı!
Sistem Çağrısı. Nesneyi Yeniden Tanımla! Asa Sınıfı!
Sistem Çağrısı! Alan Niteliğini Değiştir!
İmkansız.
Burasını sistem komutlarına
yasak bölge mi yaptı?
Bu bedende onu yenemem.
Sistem Çağrısı! Hava Elementi Oluştur!
Akış Şekli!
Bu dünyada Yönetici'nin bile kontrol edemediği
yalnızca iki yer var.
Biri Son Dağları'nın öbür tarafı.
Diğeri ise...
Sistem Çağrısı!
Tipi Kapısı Oluştur... Sıfır Bir!
...Büyük Kütüphane!
O anda burası dış dünyadan
tamamen izole oldu.
O günden bu yana geçen 200 yıl boyunca, kendimi
sadece gözlem ve derin düşüncelere verdim,
Yönetici'ye karşı saldırı yapmamı sağlayacak
bir plan üzerinde çalıştım.
Ama o, pusu kuracağımı tahmin etti
ve sadık, güçlü takipçilerinden bir maiyet topladı.
Sentez Ritüeli ile
bu adam yeniden doğacak.
Mutlak sadakat yemini eden
bir Bütünlük Şövalyesi, nihai savaşçı olarak!
Bütünlük Şövalyesi olan ilk kişi
Kilise'nin yönetiminden nefret eden,
olağanüstü bir kılıç ustası olarak bilinen gerçek bir kahramandı,
yoldaşlarıyla birlikte uzak bir bölgeye gidip
kendi köyünü kuran biriydi.
O şövalyenin adı Bercouli Sentez Bir'di.
Yönetici ve ben bire bir dövüşte
neredeyse eşit durumdayız.
Ama durum değişince,
benim de bir işbirlikçiye ihtiyacım olduğu anlaşıldı.
Riski ne olursa olsun o işbirlikçiyi bulmaya çalıştım.
Her seferinde, mümkün olduğunca
uzağa bir kapı açar,
Yakındaki kuşlara ve böceklere
Duyusal Paylaşım ve diğer sanatları uygular,
ve onları tüm dünyaya salardım.
Bak.
Adı Charlotte.
Rulid Köyü'nden ayrıldığınızdan beri
ikinizin de gözlemliyor.
Zaman zaman sadece izlemekten fazlasını yaptı.
Bütünlük Şövalyesi'nden kaçarken
bizi o mu yönlendirdi?
E-Evet, doğru!
Zephilia tomurcuklarım kesildiğinde,
Beni cesaretlendiren sen miydin?
Charlotte, büyüleyip dünyaya saldığım
gözlem birimlerinin en kadimidir.
Onun uzun, uzun görevi
şimdi nihayet sona eriyor, değil mi?
Ömrünün bozulmasını dondurduğumdan beri,
200 yıldan uzun süredir onu benim için çalıştırıyorum.
Teşekkür ederim.
Demek bu Büyük Kütüphane'ye kapanmışken
200 yıldan fazla süredir insan bir işbirlikçi arıyordun?
Gerçekten. Ama bu dünyayı gözlemlerken,
ben bile çözemedim.
Dış dünyanın tanrıları neden
bu sahte tanrı Yönetici'nin zulmüne göz yumsun ki?
Düşünürken ve Kardinal Sistemi'nin içinde saklanan
veri tabanına danışırken,
Tek bir sonuca vardım.
Gerçek tanrı Rath'ın
bu dünyanın insanlarının mutlu yaşamalarını istemediğini.
Tam aksine, aslında.
İnsanların nasıl direneceğini gözlemliyorlar,
üzerlerinde yavaşça bir mengene sıkarken.
Bu yük her geçen gün artıyor,
sonunda, tüm zamanların en büyük sınavı,
yük testinin son aşaması gelecek.
Son aşama mı?
Sen de çok iyi biliyorsun...
İnsanlık diyarının dışında ne yattığını.
Karanlık Diyar.
Doğru. O karanlık dünya,
insanları nihai ıstıraba maruz bırakmak için yaratıldı.
İnsanlar gibi Fluctlight'ı olan canavarların,
sadece katletme ve yağmalama dürtüleri daha güçlüdür.
İnsanlık diyarını işgal etmek için sabırsızlanıyorlar,
ve dehşet üstüne dehşet işlemek için.
Büyük ihtimalle, o gün çok uzakta değil.
Yönetici bunun farkında mı?
Karanlık güçleri küçümsüyor,
kendisinin ve Bütünlük Şövalyeleri'nin tek başına
onları püskürtebileceğine inanmış durumda.
Hatta kuzey, güney, doğu ve batının
koruyucu ejderhalarını bile öldürttü,
değerli savaş güçlerine rağmen,
çünkü onları kontrol altına alamıyordu.
Ama onların
karanlık güçleri kendi başlarına yenmeleri mümkün değil.
Toplam sayıları çok az.
Ama bu demek değil mi
Yönetici'yi yenip yenmediğinin,
bu dünyanın kaderinde olan yolun
aynı kalacağı?
Doğru.
Bu noktada, Karanlık Diyar'dan gelen
işgali durdurmanın hiçbir yolu yok.
Başka bir deyişle, hedefine ulaştığında,
sonra bu dünyaya ne olacağını
zerre kadar umursamayacak mısın?
Bunu mu demek istiyorsun? Kardinal?
Belki de öyleyim.
Ancak, ben...
Dünyanın sonunu tasarladığı için...
Rath gibi bir tanrıyı asla kabul etmeyeceğim!
Bu yüzden, olası tek sonuca vardım.
Yani, Underworld'ü, hem insan diyarını
hem de Karanlık Toprakları, hiçliğe geri döndürecektim.
Geri döndürmek mi... hiçliğe mi?
Tam da söylediğim gibi.
Işık Küpü Kümesi'nde depolanan her Fluctlight'ı sileceğim.
Hem insanlığın hem de karanlığın diyarındaki
son sakinlerine kadar hepsini.
Kirito.
Eğer senin yardımınla Yönetici'yi ortadan kaldırabilir
ve tüm yetkimi geri alabilirsem,
o zaman, bu dünyayı yok etmeden önce,
bir dileğini, bir ölçüde, yerine getireceğim.
Kurtarmak istediğin insanlar varsa,
Fluctlight'larını silmeyeceğim
ve bunun yerine arşivlenmiş olarak bırakacağım.
Dış dünyaya kaçtıktan sonra,
on kadarının Işık Küpü'nü güvence altına almanın mümkün olması gerektiğini düşünüyorum.
Ben... ben...
Cardinal.
Ruhunun Quinella'nın bir kopyası olduğunu söylemiştin, değil mi?
O zaman bu, damarlarında soyluların
saf kanının da aktığı anlamına gelir.
Kendi çıkarlarını ve arzularını arayanların genleri.
Peki neden her şeyi terk edip kaçmaya çalışmadın?
Neden böyle bir yerde 200 yıl boyunca yalnız başına beklemeye devam ettin?
Cardinal alt süreci olarak benim için tüm kar
ve tüm arzular tek bir şeye dayanır.
Yönetici'yi ortadan kaldırmak ve dünyayı normalleştirmek.
Benim gözümde, tam bir hiçliğe dönmedikçe
normalleşmiş bir dünya artık mümkün değil.
Bu yüzden... Bu yüzden, ben...
Hayır, belki de yanılıyorum.
Benim bile bir arzum var. Sadece bir tane...
Son 200 yılda, umutsuzca bilmek istediğim bir şey vardı.
Hey, Kirito. Sen de kalk.
Bu yeterli olacaktır.
Hey, Kirito, buraya gel.
Daha yaklaş.
Şikayet yok.
İki kolunu da kaldır.
Böyle mi?
Onları önünde tut ve bir daire oluştur.
Gerçekten mi! Bunu sana hece hece mi anlatmam gerekiyor?
Anladım. Demek bu...
İnsan olmak bu demek, değil mi?
Ne kadar sıcak.
Nihayet, kendimi ödüllendirilmiş hissediyorum.
Harcadığım 200 yıl boşuna değildi.
Bu sıcaklığı keşfetmek bile
beni tatmin etmeye yeter.
Karşılığını aldım... fazlasıyla.
Daha ne kadar şaşkın şaşkın öyle durmayı düşünüyorsun?
Olamaz.
Ee? Bir karar verdin mi?
Teklifimi kabul edecek misin, yoksa reddedecek misin?
Pekala.
Planına katılacağım. Ama...
Ama bunu düşünmeyi bırakmayacağım.
Bir yol aramaya devam edeceğim.
Trajediden bir şekilde kaçınmanın
ve bu dünyanın barış içinde hayatta kalmasını sağlamanın bir yolu.
Aman Tanrım, ne kadar da absürt derecede iyimser birisin sen.
Sonuçta, ben de senin yok olmanı istemiyorum.
Bana on kişi seçmemi söylediğinde,
sen kesinlikle onların arasında olacaksın.
Ve sen de bir ahmaksın.
Eğer ben kaçarsam bu dünyayı kim yok edecek?
Hey, ben sadece durumu anladığımı söylüyorum ama
boşuna mücadele etmekten vazgeçmeyeceğim!
Bir gün, sen de vazgeçmenin acısını tadacaksın.
Tüm gücünle çabaladıktan sonra
yetersiz kalmanın değil,
başarısız olacağının olasılığını
kabullenmek zorunda kalmanın.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Seni yalnız bıraktığımız için özür dileriz.
Kirito! Ve ayrıca, şey...
Evet, bu kişi, Cardinal, şu anki başrahibe Administrator
tarafından sürgün edildi,
ve eskiden o da bir başrahibeydi.
Başrahibe mi?
Bütünlük Şövalyeleri'yle savaşmamızda bize yardım edecek.
Y-Yardım mı?
Evet, Administrator'ı yenmek ve
başrahibe statüsünü geri kazanmak gibi bir amacı var.
Yani... sanırım bu, güçlerimizi birleştirdiğimiz anlamına geliyor.
Gerçekten de.
Peki Alice...
Bütünlük Şövalyesi, Alice Otuzuncu Sentez,
Rulid'den Alice Zuberg ile
aynı kişi mi biliyor musun?
Üzgünüm ama burada erişebildiğim bilgiler
son derece kısıtlı.
Alice adında bir Bütünlük Şövalyesi'nin
doğduğunu biliyorum, ama...
Ancak, yapabileceğim şey Bütünlük Şövalyeleri'ni
üreten Sentez Ritüeli'ni nasıl tersine çevireceğinizi söylemek.
Bunu nasıl yaparız?
Sadece alınlarına yerleştirilmiş
Dindarlık Modülü'nü çıkarın.
Üçgen bir prizmaya benziyor.
Gördüğümüz gibi...
Dindarlık Modülü, anılara bağlantıları engelleyecek şekilde yerleştirilmiş.
Bu, Bütünlük Şövalyesi olan kişinin geçmişini mühürlüyor,
aynı zamanda Axiom Kilisesi'ne ve başrahibeye mutlak sadakat dayatıyor.
Yani, büyüyü bozmak için Bütünlük Şövalyesi'nin geçmiş anılarını canlandırmamız gerekiyor, değil mi?
Yalnızca o yeterli olmaz.
Kesinlikle gerekli olan bir şey daha var.
N-Neymiş o?
Modülün yerleştirildiği yerde aslen ne varsa.
Yani, Bütünlük Şövalyesi'nin en çok değer verdiği anı parçası.
Yönetici temkinli bir kadın.
Bu şövalyelerden alınan anı parçaları şüphesiz onun odalarında saklanıyor...
Merkez Katedral'in en üst katında.
Yani...
bir Bütünlük Şövalyesi'ni eski haline getirmek için çalınan anı parçasına ihtiyacımız olacak.
Ama onu ele geçirmek için şövalyelerin savunmasını aşmamız gerekecek
ve Yönetici'nin olduğu en üst kata bir şekilde ulaşmalıyız.
Bir Bütünlük Şövalyesi'ni öldürmeden yenebileceğinizi düşünecek kadar saf olmayın.
Sizin için yapabileceğim en fazla şey, size Bütünlük Şövalyeleri'nin ekipmanına denk teçhizat sağlamaktır.
Gerisi, en iyi şekilde dövüşüp dövüşemeyeceğinize bağlı.
Ama ya ortaya çıkan Alice olursa?
Onunla dövüşmeye dayanamam.
Alice'i geri almak için buraya kadar geldim!
Gerçekten de. Haklısın.
Eugeo, amacını anlıyorum.
Pekala. Eğer Bütünlük Şövalyesi Alice yolunuzda duran olursa, o zaman bunu kullanın.
Nedir o?
Bu hançerle bıçaklanan kişi, koparılamaz bir bağla bana bağlanacak.
Yani kullandığım herhangi bir kutsal sanat onu kesinlikle etkileyecek.
Eugeo, bunu Bütünlük Şövalyesi Alice'in vücudunun herhangi bir yerine saplamak için kullan.
O anda, kutsal sanatlarımı kullanarak Alice'i derin bir uykuya göndereceğim.
Onun anılarını geri kazanıp Sentezi kaldırmaya hazır olana dek.
Anlaşıldı.
Eğer Alice'i ikna edemezsem, bunu kullanırım.
Onu aslında Yönetici'ye karşı kullanmak için yaratmıştım,
ve bir tanesini de yedek olarak tutuyordum ama... ilk denemede başarırsanız sorun olmaz.
Bu büyük bir sorumluluk.
Az önce dediğin, "Bütünlük Şövalyeleri'ninkine denk ekipman" derken...
Sen ve Eugeo'nun kendine ait güçlü kılıçları var, değil mi?
Onları geri almanıza yardım edeceğim.
Mavi Gül Kılıcım ve Kirito'nun siyah kılıcını mı kastediyorsun?
Kılıçlarınızın katedralin üçüncü katındaki zırh deposunda saklandığından oldukça eminim.
Bu arada,
Yöneticinin odaları kaçıncı katta?
Merkez Katedral her yıl büyüyor, bu yüzden...
şu an 100 katı bulmuş olmalı.
Maalesef, yapmanız gereken bir şey daha var.
N-Ne o?
İkinizin de güçlü kılıçları olduğunu biliyorum,
ama bu tek başına
Bütünlük Şövalyelerini yenmeye yetmez.
Çünkü silahlarının yeteneklerini kat kat artıran o korkunç tekniğe sahipler.
Kusursuz Silah Kontrol Sanatı'nı mı kastediyorsunuz?
İlahi Nesne sınıfındaki silahlar,
yapıldıkları nesnenin özelliklerini alır.
Bir silahın anılarını tamamen serbest bırakarak,
tabiri caizse,
Kusursuz Kontrol Sanatı normalde mümkün olandan daha güçlü saldırı gücü sağlar.
İkiniz de gözlerinizi kapatın ve kılıcınızı düşünün.
Pekala, bu kadar yeter.
İşte.
Bunu iyice ezberleyin.
Eugeo... ve Kirito.
Dünyanın kaderi size bağlı.
Cehennem ateşine gömülse de,
ya da hiçliğe batsa da.
Ya da belki üçüncü bir yol bulursunuz.
Size söyleyebileceğim her şeyi söyledim,
ve verebileceğim her şeyi verdim.
Şimdi yapmanız gereken tek şey
inandığınız yolu takip etmek.
Çok teşekkür ederim, Bayan Cardinal.
Katedrale kesinlikle çıkacağım
ve Alice'i eski haline döndüreceğim.
Şimdi...
Gidin!
Bir sonraki bölüm: Kızıl Şövalye.